İyi insan olmak, bazen sadece yorulmaktır. – Albert Camus
İçimde bir yerde hâlâ sana yer var. – Elif Şafak
Beklemek, gitmekten daha ağırdır. – Franz Kafka
Mutluluk kısa sürer, çünkü fazla konuşmaz. – Oscar Wilde
Bir yabancı gibi gitmeyi en çok sevdiklerimiz başarır. – Orhan Pamuk
Kimi sessizlikler, kelimelerden daha çok şey anlatır. – Virginia Woolf
İnsan en çok kendi sesini duymadığında yalnız hisseder. – Jean-Paul Sartre
Bazı ayrılıklar, hiç başlamamış gibi biter. – Julio Cortázar
Aşk, aynı anda hem yara hem merhemdir. – Paulo Coelho
Kaybetmek, bazen özgürlüktür. – Charles Bukowski
İnsan, sustuğunda büyür. – Halil Cibran
Kimseye anlatamadığın dert, seni olgunlaştırır. – Fyodor Dostoyevski
Kalbimi al, çünkü artık taşıyamıyorum. – Sylvia Plath
Her insan bir roman, ama çoğu kimsenin okumadığı. – Milan Kundera
Aşk biter, ama bazı bakışlar kalır. – Simone de Beauvoir
Her şey geçer, izleri hariç. – Italo Calvino
Geri dönmeyenler için yollar bitmiyor. – Turgut Uyar
Gitmek çözüm değil ama kalmak da çare değil. – Franz Kafka
İnsan en çok susarken konuşur. – Emily Dickinson
Kırılmak kolay, iyileşmek zaman ister. – Hermann Hesse
Sevmenin de bir adabı olmalı, susarak gitmemeli insan. – Albert Camus
Geceler uzun değil, hissettirdikleri yorucu. – Sabahattin Ali
Yalnızlık bir tercihtir bazen, bazen ceza. – Jean Genet
Kendine bile anlatamadığın şeyler var içinde. – Jack London
En karanlık an, aydınlığa en yakın olandır. – Victor Hugo
Kalbin ağrısını kimse duymaz, ama hissedersin. – Pablo Neruda
Ruhun yorgunsa, hiçbir şey seni dinlendiremez. – Rainer Maria Rilke
Bazı insanlar sadece geçmek için girer hayatına. – Clarice Lispector
Her gülüşün ardında bir veda gizlidir. – Anton Çehov
Birini unutmak, bazen kendini silmek gibidir. – George Orwell
Aşk biter ama içindeki yankı sürer. – Richard Bach
En sessiz insanlar, en gürültülü savaşları verir. – Elif Şafak
Kendini kaybetmeden sevmek, ustalık ister. – Oscar Wilde
Susmak bazen bağırmaktan daha etkilidir. – Virginia Woolf
Herkes kendi yalnızlığında kaybolur. – Haruki Murakami
Kalbin yorulduğunda, ruhun da susar. – Orhan Pamuk
Zaman unutturmaz, sadece uyuşturur. – Paulo Coelho
Kalbim seni unutur belki ama gözlerim affetmez. – Cemal Süreya
En kötü vedalar, söylenmemiş sözlerle doludur. – Sylvia Plath
Gece, en çok düşüneni uykusuz bırakır. – Franz Kafka
Gidenle kalanın hikâyesi hep yarım kalır. – Albert Camus
Her düşüş, bir yükselişin habercisi olmayabilir. – Friedrich Nietzsche
İnsan, bazen en çok kendi içinden kaçar. – Milan Kundera
Sevgi, bir çığlık gibi değil, bir fısıltı gibi gelmeli. – Simone de Beauvoir
Her yara kabuk bağlamaz, bazıları açık yaşar. – Halil Cibran
Anlatamadıkların seni en çok yoranlardır. – Virginia Woolf
Umut, bazen en büyük ağırlıktır. – Hermann Hesse
Sustuğum yerden kırılıyorum. – T.S. Eliot
İçime attıklarım birikti, artık sığmıyorum kendime. – Franz Kafka
Sevgi neydi? Sevgi emekti. – Yaşar Kemal
Herkes bir gün sevdiği kadar incinir. – Lev Tolstoy
Bazen kelimeler yetersiz kalır, çünkü hisler fazla gelir. – Rupi Kaur
İnsan kendine en uzak yerdir bazen. – Albert Camus
Kapanmayan yaralarla gülümsüyorum hayata. – Oğuz Atay
Sen gitmeyi seçtin, ben susmayı. – Can Yücel
Kalbin yorgunluğu, bedenin yorgunluğundan daha ağırdır. – Simone Weil
Gözler yalan söylemez, ama susturulabilir. – Virginia Woolf
Kırıldığını belli etmeyen insanların içi, cam kırığıyla doludur. – Cemal Süreya
Susarak konuşmak, konuşarak susmaktan iyidir. – Franz Kafka
Herkes kendi hikayesinin kahramanı değil, bazen kurbanıdır. – George Orwell
Ruhum, benimle aynı yerde değil artık. – Haruki Murakami
Her aşk bir yara izi bırakır, bazıları görünmezdir. – Milan Kundera
Giden unutmaz, unutan gitmemiştir. – Elif Şafak
En çok da içimizde büyüttüklerimiz yıkar bizi. – Khaled Hosseini
Sevmediğin bir kalpte uzun kalamazsın. – Clarice Lispector
Umut, en çok yalnızlara yakışır. – Charles Bukowski
Seni bana anlatmak, kelimelere haksızlık olurdu. – Turgut Uyar
İçimde birikmiş cümleler, senin yokluğuna suskun. – Ahmet Telli
İnsan neyi kaybederse, ona dönüşür. – Carl Jung
Bazı duygular sadece gözyaşıyla tercüme edilir. – Emily Dickinson
Kalmak, bazen daha büyük bir terk ediştir. – Albert Camus
Gözlerim senden kalan tek hatıra. – Fernando Pessoa
Aşk bazen; "Geç kalmasaydın, severdim seni" demektir. – Nazım Hikmet
İnsan, kalbini aklıyla koruyamadığında büyür. – Jean-Paul Sartre
Yalnızlık bir tercih değil, bir sonuçtur çoğu zaman. – Mehmet Eroğlu
İçimizdeki boşlukları kelimelerle dolduruyoruz. – Margaret Atwood
Sevmek; aynı gökyüzüne bakarken, aynı duayı etmektir. – Orhan Veli
Kaybolmak, bazen bulunmaktan daha güvenlidir. – José Saramago
Bir kalbe dokunmak, bin cümleden değerlidir. – Rainer Maria Rilke
Seni sevmek, kendimi unutmaktı. – Pablo Neruda
Herkesin içi bir başka gece. – Sylvia Plath
Unutmak, bazen hatırlamaktan daha fazla can acıtır. – Halil Cibran
Kırıldım. Ama hâlâ parçalarımdayım. – Hermann Hesse
Kalbim, ellerime ağır geliyor artık. – Friedrich Nietzsche
Seninle sustuğum kadar kimseyle konuşmadım. – Ece Ayhan
İçimde dağ gibi büyüyorsun, habersiz. – Edip Cansever
Kalbimi sana verdiğim gün, eksilmeye başladım. – Oscar Wilde
Seni unutmak, kendimi inkar etmek gibi. – Rumi
Her insan biraz eksik doğar; biriyle tamamlanmak ister. – Rollo May
Gidişin, her şeyin susma sebebiydi. – Jean Rhys
Aşk; aynı cümleyi farklı kalplerin tamamlamasıdır. – Franz Werfel
Birini beklemek, geldiğinde sevinmek değil, beklerken yıpranmaktır. – Ahmet Altan
Bazı hatıralar, hatırlamak için değil unutmak içindir. – John Steinbeck
Yalnızlık; herkesin içinde, kimsenin anlayamadığı bir dil. – Dostoyevski
Kalbim yorgun, çünkü hep en çok ben sevdim. – Sabahattin Ali
İnsanlar birbirini en çok sevdiklerinde kırar. – Margaret Mazzantini
Ruhumun bir köşesi hep loş kaldı. – Marcel Proust
Sadece kaybolduğunda nereye ait olduğunu anlarsın. – Antoine de Saint-Exupéry
Gülüşünü değil, gözlerinin içinde sakladığın hüznü sevdim. – Behçet Necatigil
İnsan her şeyi affeder de, kendini affedemez. – Emily Brontë
Gözlerinin içine bakarken sustuğum her şey, bir gün döner. – Edip Cansever
Kalbim, senin adını her attığında yankılanıyor. – Anne Sexton
Sevilmek değil, anlaşılmak isterdim. – Albert Camus
Bazen bir “nasılsın?” bile kalp atışlarını düzene sokar. – Hermann Hesse
Seni unutmak için her şeyi hatırlıyorum. – Virginia Woolf
Bütün kelimelerim sustu, sen gidince. – Rainer Maria Rilke
Aşk, en çok da susanlarda yaşanır. – George Sand
Ne zaman ki sessizliğini sevdim, işte o zaman âşık oldum. – Paul Auster
Ruhum bile yoruldu, kimse fark etmedi. – Jack Kerouac
Beklemek, bazen en ağır cezadır. – Franz Kafka
İnsan en çok sevdiklerine karşı savunmasız olur. – J.D. Salinger
Hiçbir şey olmamış gibi davranmak, en ağır yüktür. – Doris Lessing
Seni sevdiğim gün, kendimi kaybettim. – Leo Buscaglia
Ait olmadığın yerde nefes almak da zor. – Amin Maalouf
Herkesin bir suskunluğu vardır, anlatsan roman olur. – Ursula K. Le Guin
İçinde sen olmayan bir dünya, eksik bir evrendir. – Walt Whitman
Bir insana bakarken, onun içini görmektir aşk. – Rumi
Kalbimi unutkanlara emanet ettim, kayboldum. – Stefan Zweig
Her "iyiyim" diyenin içinde bir sessizlik çığlığı vardır. – Alice Munro
En güzel vedalar sessiz olandır; çünkü o hiçbir zaman tamamlanmaz. – Halide Edib Adıvar
Hiçbir yolda kaybolmadım, sadece sana çıkmadı. – Albert Espinosa
İçime sinmediğin her gün, eksildim. – Ahmet Hamdi Tanpınar
Aşk, iki yalnızın birbirine ses olmasıdır. – Friedrich Nietzsche
Beni anlaman gerekmiyor, sadece dinle. – Sylvia Plath
Seni en çok sustuğumda sevdim. – Pablo Neruda
Herkes biraz yabancı kendine. – Hermann Hesse
Göz göze gelmek, bazen tüm kitapları unutturur. – Marguerite Duras
İçimdeki boşluğu dolduramayan her şey beni yordu. – Dostoyevski
Kalp bazen bir kelimeyle, bazen bir suskunlukla kırılır. – J.K. Rowling
Gitmeyi bilmeyenler, kalmayı da beceremez. – Buket Uzuner
İnsan bazen kendini en çok sevdiğinde kaybeder. – Toni Morrison
Unutmak için değil, hatırlamamak için susuyorum. – Alain de Botton
Beni ben yapan her şey, senden sonra eksik. – Albert Camus
İçimde yerin hâlâ var, ama sen yoksun. – Tahar Ben Jelloun
Umut, bazen çok sessiz bir sarkıdır. – Murathan Mungan
Kendini sevmek, iyileşmenin ilk adımıdır. – Louise Hay
Her şey güzel olacak demekle güzel olmuyor. – Franz Kafka
Sessizlik, bazen en doğru cevaptır. – Rumi
Hiçbir şey sonsuza kadar sürmez; hissettirdikleri hariç. – Italo Svevo
Git dedin, gittim. Ama ben hep orada kaldım. – Tezer Özlü
Ruhumun kırık dökük yerlerini toplamaktan yoruldum. – Zadie Smith
İçinde uyuyamıyorsan, o kalpte durma. – Sarah J. Maas
Sadece sevilmek yetmez, anlaşılmak da ister insan. – James Baldwin
En karanlık zamanlarda bile içimde seni aradım. – Charlotte Brontë
Umut ettikçe battım, çünkü gerçekler serttir. – Irvine Welsh
Kalbim hâlâ seninle konuşuyor, ama sen çoktan sustun. – Elfriede Jelinek
Kendini aramakla geçiyor ömür. – Elias Canetti
İçimde bir yer var, hâlâ senin adını fısıldıyor. – Elena Ferrante
Bazı insanlar sessizce hayatına girer, ama gürültüyle gider. – Kazuo Ishiguro
Her insan biraz karanlıkla tanışmalıdır, ışığın kıymetini bilmek için. – Carl Gustav Jung
Kendimi ararken, seni kaybetmişim. – Milan Kundera
Aşk, kendini başkasının kalbinde tanımaktır. – Erich Fromm
Suskunluk da bir cevaptır; genelde en doğru olanıdır. – Lao Tzu
Beni anlayan tek kişi bendim, ben de sustum. – Cemil Meriç
Her şey yolundaymış gibi yapmak, bir tür hayatta kalma biçimidir. – Zadie Smith
Kimseye tam olarak kendimizi anlatamayız, çünkü kelimeler sınırlıdır. – Ludwig Wittgenstein
İnsan, yitirdiği zaman severmiş gerçekten. – Sabahattin Ali
Her şey güzel olacak diye oyalandık, ama hiçbir şey değişmedi. – Albert Camus
Yalnız kalmak, yanlış anlaşılmaktan iyidir. – Jean-Paul Sartre
En uzun yolculuk, kendine yapılan yolculuktur. – Hermann Hesse
Beni seven herkesin yükü oldum. – Clarice Lispector
Sevmek, büyümeye gönüllü olmaktır. – Bell Hooks
Kalbin ağırsa, içindeki suskunluk çoktur. – Haruki Murakami
Kadınlar güçlü olmak zorunda kaldığında yorgun düşer. – Chimamanda Ngozi Adichie
Her duvar bir hikâyedir, içinde saklı kalmış. – Orhan Pamuk
Herkesin göğsünde anlatılamayan bir yangın vardır. – Rumi
Kırılmak, insanca. Ama sürekli onarılmak da yorucu. – Maya Angelou
Gerçek sevgi, sahip olmaya değil anlamaya çalışır. – Thich Nhat Hanh
Kalbim ellerime sığmıyor, sen hâlâ susuyorsun. – Nazan Bekiroğlu
En çok kim susarsa, o kazanır değil; o kaybeder. – Sezai Karakoç
Kimi sevgiler depreşir, unutulmayan yerlerinden. – Leonard Cohen
Geceler, hep kendime en çok yaklaştığım zamanlardır. – Virginia Woolf
Her kalp, kendini tamir etmeyi öğrenmek zorunda kalır. – Oscar Wilde
Bazen sadece sevilmek değil, yaşamak da lüks olur. – James Baldwin
En büyük devrim, insanın iç dünyasında başlar. – Simone Weil
Dilin sınırları, düşüncenin sınırlarıdır. – Ludwig Wittgenstein
Tüm hayatım, başkalarının cümlelerinde kendimi aramakla geçti. – Fernando Pessoa
Sadece gülümseyen insanlar fark edilmez. – Elif Batuman
Her insan biraz yarım kalır, tamamlayanı bekler. – Rainer Maria Rilke
Herkesin iç sesi vardır ama çoğu susturulmuştur. – Audre Lorde
Bazen susmak, en net isyandır. – Sylvia Plath
Kalp, aklın anlamadığı şeyleri fısıldar. – Paulo Coelho
Seni sevmek değil de, seni unutmaya çalışmak yordu beni. – Tezer Özlü
Kendi sesini duyamayan, başkalarının sesinde kaybolur. – Friedrich Nietzsche
Aşktan sonra gelen sessizlik, kulakları sağır eder. – Jeanette Winterson
Her ayrılık, biraz da yeniden doğmaktır. – Carl Gustav Jung
Geri dönmeyen sevgiye edilecek tek şey: teşekkür. – Albert Espinosa
İnsan, en çok eksik yanıyla görünür olur. – Orhan Veli
Her masal biraz yalan, her aşk biraz eksiktir. – Elfriede Jelinek
Varlığın yetmediği bir yerde, yokluğun fazla olur. – Murathan Mungan
Kimse gerçekten gitmez, sadece geri dönmez. – Toni Morrison
Bir gün biri gelir ve bütün "ama"ları susturur. – Cemal Süreya
En güzel cümle, yarım kalandır. – Behçet Necatigil
Gerçek, herkesin kaldırabileceği bir şey değildir. – George Orwell
İçimden geçen her şeyi sustum. – Turgut Uyar
Bazen bir insanı değil, onunla olma hayalini sevmişizdir. – Kazuo Ishiguro
Sevgiyi kaybedince değil, küçülünce biter aşk. – Rollo May
Gökyüzü kimseye ait değil ama herkes bakıyor. – Edip Cansever
Kendine ait olmayan bir yerde uzun kalınmaz. – Amin Maalouf
Gülüşüyle kandıran çoktur, bakışıyla affettiren az. – Emily Dickinson
Aşk; aynı anda hem dua hem lanettir. – Hanya Yanagihara
İnsan, en çok içine bakmaktan korkar. – Sartre
Bazı insanlar hikâye yazmaz, yara bırakır. – Buket Uzuner
Gözler sözlerden önce konuşur. – Clarissa Pinkola Estés
Unutmak, hatırlamanın başka bir biçimidir. – Italo Calvino
İyileşmek için önce fark etmen gerekir. – Brene Brown
Aşk, hafızayla kavga edince biter. – Patrick Süskind
Gittikçe büyüyen bir sessizlik var içimde. – Jorge Luis Borges
Umut etmek bile lüks geldi bu aralar. – Ahmet Erhan
En derin yalnızlık, bir kalabalığın içinde fark edilmemektir. – Dostoyevski
İnsan sevilmediğinde değil, unutulduğunda eksilir. – Orhan Kemal
Güzel şeyler zaman alır; acı ise bir saniye. – Maggie Nelson
Birini tanımak, onun suskunluğunu anlamaktır. – Elias Canetti
İnsan, bazen hayatı boyunca sadece bir kişiyi bekler. – Charles Dickens
Herkesin bir şarkısı vardır; biri çalınca içine oturan. – Leonard Cohen
Kalbini tanımadan, kimseyi sevemezsin. – bell hooks
Her şey geçmişte kaldı, sen hâlâ içimde. – Franz Kafka
Yalnızlık, özgürlüğün ağır bedelidir. – Henry David Thoreau
Bazen en güçlü bağ, hiç kurulmamış olandır. – Han Kang
Ruhumla konuşmayı unuttum, o yüzden bu kadar gürültü. – Aldous Huxley
Ne kadar çok bilirsen, o kadar az anlarsın. – Socrates
Tüm şiirler bir sessizlik arayışıdır. – Anne Carson
Seninle olmayan her şey, biraz eksik. – Sarah Kane
Her şey geçti ama içimdeki sen kalmayı bildin. – Yalçın Tosun
Gözyaşı bazen anlatamadığını anlatır. – Rupi Kaur
Kimseye benzememen, en büyük yalnızlığın olabilir. – Olga Tokarczuk
Kalbinin sesini bastıranlar, hayatın gürültüsünde kaybolur. – Susan Sontag
Seni sevdiğim kadar hiçbir şeye tutunamadım. – Fernando Pessoa
En büyük ironi: Sevdiklerin en çok canını yakar. – Lemony Snicket
İnsan, en çok aynaya bakmaktan kaçarken kendini tanır. – Ece Temelkuran
Hiçbir şey eskisi gibi olmayacak cümlesi, her şeyin bittiği andır. – Don DeLillo
Aşk; özlemin, suskunluğun ve bekleyişin birleşimidir. – Kahlil Gibran
Güzel insanlar da yorulur. Sadece belli etmezler. – Joan Didion
Kalbimi bıraktığım yer hâlâ sende mi? – Patti Smith
Susmayı öğrendim; çünkü konuşmak yordu. – Latife Tekin
Her hayal biraz da geçmişin rövanşıdır. – Hakan Günday
En karanlık zamanlarda bile sevmeyi unutmamak cesarettir. – James Baldwin
İçimde bir boşluk değil, sen varsın artık. – Zülfü Livaneli
Her şey biter. Ama bazı şeyler hep sende kalır. – Nedim Gürsel
İnsan geçmişinden kurtulamaz, sadece bakmamayı öğrenir. – Bret Easton Ellis
Her cümlem yarım, çünkü sen eksiksin. – Küçük İskender
Yaşamak, yavaş yavaş ölmek değil de nedir? – Emil Cioran
Herkes kendi cehenneminde yanar. – Jean Cocteau
Gülüşünü hatırladıkça içim titriyor. – Tracy K. Smith
Sevgi, bir kalpte barınmaktan çok, oraya layık olmaktır. – John Berger
Bazı kelimeler yürekten çıkar, dile ulaşmaz. – Şükrü Erbaş
Kalbim, senle olmaya alıştı. Sensizken de atıyor ama yavaş. – Hanif Kureishi
Sevmek, beklemektir. Bitse de, beklersin. – Sezai Karakoç
Kendimi sana anlatmak isterdim ama ben de bilmiyorum. – Clarice Lispector
Her şeyden vazgeçebilirim, ama bakışını unutamam. – Julio Cortázar
En derin izler, en sessiz geçenlerden kalır. – Kazuo Ishiguro
Dil yetersizdir, çünkü hisler sonsuzdur. – Roland Barthes
İnsan; susarak büyür, konuşunca eksilir. – Oğuz Atay
Aşk, sadece varlığıyla değil yokluğuyla da sınavdır. – Isabel Allende
İçimde büyüyen her şey, dışımda sessiz kalıyor. – Ursula K. Le Guin
Kırıldım, çünkü gerçek sandım. – Franz Kafka
Ruhumun kenarında bekliyorsun hâlâ. – Jeanette Winterson
Kendi yalnızlığıyla barışmayan, başkasında huzur bulamaz. – Søren Kierkegaard
Gece, kendime en çok yaklaştığım zaman. – Sylvia Plath
Bazı insanlar, hayatına sadece eksiklik katar. – Clarice Lispector
Düşler bazen uyanmaktan daha gerçektir. – Haruki Murakami
Kalbimi eline verdim, sen ellerinle kırdın. – Elfriede Jelinek
Ait olmadığın her yer seni yorar. – Amin Maalouf
Kelimeler bittiğinde, gözyaşı konuşur. – Ocean Vuong
İyileşmek zaman değil, cesaret ister. – Roxane Gay
Aşk, en çok da dokunmadan yaşanır. – Gabriel García Márquez
Her vedada biraz sustum. – Tezer Özlü
Kalbin, sesini akıl duymadığında yanar. – Rumi
Umut, bazen en büyük yük. – Albert Camus
Gözyaşımın tuzu, dilime değdiğinde sustum. – Anne Carson
Yüzüme bakışınla yazdın beni. – Han Kang
En çok içimizde yarım kalan cümleler yorar. – Orhan Pamuk
Beni anlatmadın kimseye, ben bile unuttum kendimi. – Charles Bukowski
Aşk; ölmeyi bilip, yaşamaya devam etmektir. – Toni Morrison
Dönüş yoksa, gidiş bile güzel değildir. – Ahmet Altan
İnsan, kendine bile yabancı kalabilir. – Fernando Pessoa
Kalbim hep adını fısıldadı; duymazdan geldin. – Marguerite Duras
Ruhumun içinde hâlâ çocuk olan bir yer var. – Maya Angelou
Anlatamadığın şeyler en çok seni tüketir. – Leo Tolstoy
Aşkta en büyük ihanettir: eksik sevmek. – Anaïs Nin
Geri dönen değil, kalan unutmaz. – Italo Calvino
Boşluk değil aradığım; tamlık hissi. – bell hooks
En gürültülü şey bazen bir suskunluktur. – Jorge Luis Borges
İnsan en çok kendine anlatamadığı şeylerde boğulur. – Susan Sontag
Bazen susmak, konuşmaktan daha çok iz bırakır. – Virginia Woolf
Gidenin bıraktığı boşluk, gelenle dolmaz. – Paulo Coelho
Sevgiyi yok saymak, kendini inkâr etmektir. – Carl Jung
Kapanmayan yaralar vardır, kanamasa da acıtır. – Şükrü Erbaş
Sevmek, unutmamakla ilgilidir. – Alain de Botton
Göz göze gelmek, bazen yıllarca anlatamazsın. – Patti Smith
İnsan bazen kendine bile iyi gelemez. – James Baldwin
Ruhum senden önce de yalnızdı; ama sessiz değildi. – Anne Sexton
Umut ettikçe kaybettim; gerçek suskundu. – Emil Cioran
Kırık dökük yaşarız, hâlâ güzellik bekleriz. – Adonis
Gitmek de kalmak kadar cesaret ister. – Clarissa Pinkola Estés
Herkes içindeki yalnızlıkla büyür. – Rabindranath Tagore
Sessizliğini sevmiştim en çok. O bile gitti. – Nedim Gürsel
Kalbim sana alıştı, sensizlik acıyor. – Joan Didion
Varlığınla değil, yokluğunla şekillendin bende. – W. Somerset Maugham
İçimde bir yer hep eksik, seninle doluydu. – Bahadır Efe
Umut, yeniden başlamaya çalışmaktır. – Elena Ferrante
Hiçbir cümle, seni anlatmaya yetmedi. – Karl Ove Knausgård
Kalbimle düşündüm seni, aklım almadı. – İnci Aral
Düşmekten korkmadım; ama senin gidişinle dağıldım. – Neil Gaiman
Aşkın büyüklüğü değil, yeri önemlidir. – Kobo Abe
Bazı insanlar şiir gibi gelir, sonra noktasız biter. – Didem Madak
En büyük sessizlik, içimizde konuşamadıklarımızdır. – Murat Menteş
Kalbim gürültüsüz sevdi seni. – Raymond Carver
Gözlerinle dokundun bana, ellerin eksikti. – Adrienne Rich
Kaybolmak, bazen bulunmaktan iyidir. – Hermann Hesse
Herkesin sustuğu bir yer vardır içinde. – Furuğ Ferruhzad
Beklemek, en uzun cezadır. – Harun Yahya
Sevilmeyen insan, en çok sevilen olurdu belki. – George Eliot
Her yalnızlık biraz seni hatırlatıyor. – Karl Marx
Kırık kalplerin melodisi sessizliktir. – Leonard Cohen
Zaman her şeyin ilacı değil, bazılarının mezarıdır. – Aimee Bender
İnsan; gülerek hatırladığı şeyi bile ağlayarak yaşamıştır. – Sabahattin Kudret Aksal
Aşk biter ama iz bırakır. – Michel Foucault
Beni tanıyamadın, çünkü hiç gerçekten dinlemedin. – Lydia Davis
İçimde hep bir eksiklik, adını unuttuğum. – Nilgün Marmara
Aşk geçmişte kalmaz, geleceği de bozar. – Ben Lerner
Kendi kalbini susturamayan, başkasını duyamaz. – Erendiz Atasü
Bir kadının en derin yarası, en çok sevdiğinden gelir. – Elif Şafak
İnsan kendini en çok yitirdiğinde bulur. – Ahmet Ümit
Sevmek, birlikte susabilmektir. – Hasan Ali Toptaş
Her eksik cümle biraz kalpten kaçırılmış kelimedir. – Lydia Yuknavitch
Gözlerinin dilsizliğiyle konuşuyorsun bana. – Hanif Kureishi
Yorgunluk sadece bedenle olmaz. – Rachel Cusk
Ait olmadığın yerde ne kadar kalırsan kal, eksik hissedersin. – Paul Auster
Sen gittin, ben sustum. Dünya döndü. – Jorge Amado
Her şey değişir; ama bazı hisler yerinden oynamaz. – Shokoofeh Azar
Kendime en çok yaklaştığım an, senden en uzakta kaldığım andı. – Duygu Asena
Herkes kendi gecesinde ağlar. – José Saramago
Kalbin ağırlığını ancak terk edilince anlarsın. – Halide Edib Adıvar
Gidenin değil, kalanın hikâyesi uzun olur. – Tanpınar
İçimde söylenmemiş binlerce teşekkür var. – Kenzaburo Oe
En kısa cümle bile bazen bir ömre bedeldir. – Didier Eribon
Herkes biraz başka, biraz eksik, biraz sen. – Gülten Akın
Gülümsemek de bazen bir dirençtir. – Maya Angelou
Susmak affetmek değildir. Yorulmuş olabilir. – Murat Uyurkulak
En uzak mesafe, aynı yatakta ayrı düşler kurmaktır. – Nazım Hikmet
Her veda, bir dua gibi kalır içte. – Margaret Atwood
Beni unutma. Çünkü ben seni hâlâ yaşıyorum. – Ahmet Arif
Aşk, en çok bekleyenleri yorar. – Jhumpa Lahiri
Ruhumun çatlaklarından ışık sızıyor hâlâ. – Halil Cibran
En çok ne zaman büyür insan? Kırıldığında. – Johann Wolfgang von Goethe
Unutmak kolay değil. Sadece sessizlik uzun. – Harun Tekin
Gecenin en sessiz saatinde, hep senin adını duydum. – İngeborg Bachmann
İnsan; kendini, en sevdiğini kaybedince tanır. – André Aciman
Kalbim, senden sonra hiçbir dili konuşamadı. – Clarice Lispector
Susmak bazen bir dil, bazen de bir savunmadır. – Franz Kafka
Göçen sadece insanlar değildir; umutlar da yersiz yurtsuz kalır. – Amin Maalouf
Kendimi ararken hep seni buluyorum. – Orhan Veli
Aşk, bazen sadece varoluşa verilmiş bir anlamdır. – Jean-Paul Sartre
İçimden geçenleri biriktirdim, senin için sustum. – Sylvia Plath
Yorgunluğum bedensel değil; en çok da ruhuma dokundular. – Marguerite Duras
Beklemek, sevmek kadar zordur; ama susmak, en ağırıdır. – Jorge Luis Borges
En derin yalnızlık, kalabalıkların ortasında başlar. – Emily Dickinson
Zaman geçmiyor, sadece iz bırakıyor. – Elfriede Jelinek
İçimde bir ses var, hâlâ senin adını fısıldıyor. – Tezer Özlü
Bazı kadınlar acıyı da zarafetle taşır. – Virginia Woolf
Kalbim hâlâ sende kirada gibi… Ne taşınıyor, ne geri dönüyor. – Ocean Vuong
Gidene küsemem. Belki dönmek ister. – Rumi
Hayat, bazılarına hep geç kalır. – José Saramago
En keskin kırılma, içinden geçenin sustuğu andır. – Rachel Cusk
Kırıldım, ama kırıklığımda seni sevdim. – Pablo Neruda
Bir kalbi terk etmek, bir evi yakmak gibidir. – Toni Morrison
Unutmak istemek bile bir hatırlamadır. – Sigmund Freud
Hayat, bir gün hepimizi susmaya zorlar. – Albert Camus
Anılar sandığın kadar eski değil; her gece taze kanıyorlar. – Paul Auster
Gitmek değil de kalmakta ısrar eden yanım yordu beni. – Halide Edib Adıvar
Beni anlamadın ama çok güzel dinledin. – Leonard Cohen
İçime gömdüğüm şeyler büyüdü, ben küçüldüm. – Hakan Günday
Kalbim ağzı var dili yok bir çocuk gibi. – Elif Şafak
Sessizliğimi en çok seninle paylaştım. – Roberto Bolaño
Her şeyi anlatamazsın, bazı şeyleri sadece hissedersin. – Louise Glück
Gitmedin belki ama hiç de kalmadın. – Ahmet Hamdi Tanpınar
Her yalnızlık, içimizde kurduğumuz bir başka şehir. – Tomas Tranströmer
Aşk bir sığınak değil, bir sınavdır. – Haruki Murakami
Kimi geceler, sabahın gelmesini istemezsin. Çünkü kalbin hâlâ karanlıkta yürür. – Şükrü Erbaş
Sevmek bir yükseklik korkusudur. Uçarsın ya da düşersin. – Anne Sexton
Beni sen susturdun, başkaları sessizliğimi sevdi. – Rainer Maria Rilke
Her kadın biraz anne, biraz çocuk, biraz da hiç kimse olmak zorunda kalır. – Sylvia Plath
Git dediğin yerde kalamam; çünkü sesin hâlâ arkamdan geliyor. – Can Yücel
En çok kalbimle yorgunum sana. – Emily Brontë
Beni unutman kolay olacak ama kendini hatırlarken içimden geçeceksin. – André Aciman
Bazı insanlar, hayatımızda cümle değil; nokta olur. – Raymond Carver
Kalbimi söküp versem, yine de inanmazsın hissettiklerime. – Jorge Amado
En uzun hikâye, anlatamadığın o ilk cümledir. – Karl Ove Knausgård
Yalnızlığın en acı tarafı: kimsenin seni gerçekten özlememesidir. – Jean Rhys
Gözlerin hâlâ üzerimde ama bakmıyorsun. – Oscar Wilde
İçimdeki ben, dışımdaki herkese yabancı. – Albert Espinosa
Kendi iç sesini susturmuş birine hiçbir şarkı iyi gelmez. – Anne Lamott
Aşk değil, bekleyiş yordu beni. – Federico García Lorca
Sana anlatamadıklarım bir gün başka birini sevebilir. – İngeborg Bachmann
Kalbimin taşlaşmasına sebep olan sensin; ama hâlâ seni seviyorum. – Han Kang
Anlatmak bazen değil, hep geç kalır. – Lydia Davis
Sessizlik, bazen en yüksek bağırıştır. – Audre Lorde
Giden unutmaz. Sadece susar. – Orhan Pamuk
En çok kendini kaybeden insanlar başkalarına yol gösterir. – Khalil Gibran
Aşk, o cümleyi tam kuramadığında başlar. – Richard Siken
Kalbin nereye aitse, bedenin hep oraya sürüklenir. – Kenzaburo Oe
Sevilmek isterken anlaşılmamayı öğrendim. – Bahadır Cüneyt Yalçın
Susmam bir eksiklik değil; bir karar. – Fyodor Dostoyevski
Geç kalmak, hiç gelmemekten daha çok can yakar. – Rollo May
Kırgın değilim. Sadece kırığım. – Zülfü Livaneli
Ait olmadığım her yerde senin adını söyledim. – Olivia Laing
Ruhum hâlâ titriyor sesin duyulunca. – Rabindranath Tagore
Bazı insanlar senin içini görmez; sadece dışını yargılar. – James Baldwin
Kalbim sustu. Çünkü artık konuşsa da duyulmayacak. – Ece Ayhan
En ağır yük; anlatılmamış bir duygudur. – Yukio Mishima
Gitmek istedim ama kalmak da bir tür gidişti. – Yelda Karataş
Her şey yolunda görünüyor ama ben çoktan eksildim. – Charles Simic
Seni unuttum sandım, ama kalbim farklı düşündü. – T.S. Eliot
Hayat, hep geç kaldığım bir buluşma yeri gibi. – Elena Ferrante
Beni terk ettin ama içimdeki yerin hâlâ sıcak. – Chimamanda Ngozi Adichie
Karanlıkla barışmak, bazen aydınlanmaktan iyidir. – Paul Valéry
Kendime ait bir yalnızlık istiyorum. – Sylvia Plath
Seninle konuştuğum her kelime başka bir ben yaratıyor. – Jeanette Winterson
Gözlerinle konuştuğun kadar dilinle dürüst olsaydın… – Henry Miller
Kaybolmak istedim. Ama beni hep sen buldun. – Tezer Özlü
Gittiğin her yere içimdeki seni de götürdüm. – Juan Rulfo
Acıyan yerim değil, hatırlayan yanım. – Anne Michaels
Ruhumun tenhalarında hâlâ sen varsın. – Sevim Burak
Aşk, hafızanın kendine ihanetidir. – Jorge Luis Borges
Sadece insanlar gitmez, güven de terk eder. – Ursula K. Le Guin
Kalbimin kırıklarını susturmak için yazıyorum. – Murat Menteş
Bazı günler senin adını unutmamı bekliyor benden. – Mario Benedetti
Gittiğin yerde mutlu ol. Ama beni de unutma. – Cemal Süreya
Bazı şeyleri unutmamak için susuyorum. – Patti Smith
En çok iç sesime yenildim. – Adalet Ağaoğlu
Ruhum yavaş yavaş soyuluyor hayattan. – Mahmud Derviş
Kalbinizin boğulduğu yer, gerçek hikâyenizin başladığı yerdir. – James Joyce
Anlatamadım; çünkü sen hiç duymadın. – Halil Cibran
Aşk, en çok karşılık bulmadığında gerçek olur. – Sappho
Bir sessizlik kurdum içimde, sen de duyamazsın. – Ferit Edgü
Aynı dili konuşmuyoruz. Ben susuyorum, sen suskunluğumu yargılıyorsun. – Nihan Kaya
Her şey yolundaymış gibi yapmaktan yorgunum. – Rachel Naomi Remen
Kalbim, içimde yaşayan bir göçebeye dönüştü. – Andre Breton
Aşk, sadece iki bedenin değil; iki sessizliğin uyumudur. – Clarissa Pinkola Estés
Gitmek bir eylem değil; bir kaderdi benim için. – Sabahattin Ali
Ruhumun köşesinde hâlâ senin gölgen duruyor. – Ingeborg Bachmann
Her aşk, bir yarım kalmışlıkla tamamlanır. – Marguerite Yourcenar
En çok sensizken seni anlıyorum. – Haruki Murakami
Sessizliğini özledim; çünkü orada huzur vardı. – Bahadır Efe
Bir kelimeyle sevilir, bir suskunlukla kaybedilir. – Friedrich Schlegel
Aşkla gelen her şey, sessizlikle gider. – Anaïs Nin
İçimdeki boşluğu hiçbir cümle doldurmadı. – Melih Cevdet Anday
Seni unutmuyorum, sadece adını daha az söylüyorum. – Mahmoud Darwish
Seni özlemek, içime sessizce çığlıklar atmak gibi. – Anne Carson
Her insan biraz başkasına gömülüdür. – Jorge Luis Borges
Kelimeler yetmiyor; çünkü kalbim susmayı öğrendi. – Elif Şafak
Kendimi sana anlatırken bile sustum. – Franz Kafka
Aşk, birlikte susabilmektir. – Jean-Paul Sartre
Gözlerinle anlatamadığın şeyi, hiçbir kelime anlatamaz. – Haruki Murakami
Ruhumun en tenha yerine adını kazıdım. – Patti Smith
Beni sen susturdun, hayat devam etti. – Raymond Carver
Hiçbir yara, ilk bakış kadar derin değildir. – Sylvia Plath
Sevilmek istemiyorum artık, anlaşılmak istiyorum. – Charles Bukowski
Kalbimle savaşıyorum geceleri, hep sen kazanıyorsun. – Emily Brontë
İçimde hâlâ gidemediğim bir şehir gibisin. – Orhan Pamuk
Seni unuturum sandım, ama içimde büyüdün. – Elena Ferrante
Sessizlik, en çok anlam yüklenen kelimedir. – Ocean Vuong
Gitmene değil, eksiltmene kırıldım. – José Saramago
İçime sinmeyen her şeyde sen vardın. – Rabindranath Tagore
Her vedada biraz daha sustum. – Jeanette Winterson
Geri dönmeni beklemiyorum artık, ama hâlâ sesine alışamadım. – Amin Maalouf
Sen giderken ben kaldım, ama yerimde değil. – Murathan Mungan
Her “iyiyim” diyen insan, biraz yıkıntıdır aslında. – Ursula K. Le Guin
Bir gülümseme kadar kısa sürdük. – George Orwell
Bazı geceler sadece ağlamak için var. – Rupi Kaur
Kendime en çok sustuğumda yaklaştım. – James Baldwin
Aşk, anlamaya çalıştığın her şeyin bir cümlede toplanmış hâlidir. – Rainer Maria Rilke
Beni unuttuğun yerde başladım kendimi yazmaya. – Chimamanda Ngozi Adichie
Yalnızlık, en çok kalabalıkta ağrır. – Ahmet Altan
Sesini unuttum belki ama sessizliğini hatırlıyorum. – Virginia Woolf
Kalbimden kovduğum herkese hâlâ yer ayırıyorum. – Lydia Davis
Susmak, herkesin taşıyamayacağı bir kelimedir. – Furuğ Ferruhzad
Hiçbir ses, içimizdeki yankı kadar kalıcı değildir. – Don DeLillo
Seninle başlamış bir cümleyi, sensiz bitiremem. – Tezer Özlü
Kalbim hâlâ senin izinde; ama sen iz bırakmamış gibisin. – Halil Cibran
Ait olmak, en derin arzudur. – Carl Jung
İnsan, kendine bile yanlış anlaşılır bazen. – Albert Espinosa
Anlamadığın şeyleri sevmekle geçiyor ömrüm. – Simone de Beauvoir
Gülümsemen geçiyor gözlerimin içinden. – Pablo Neruda
Kendimi sevdikçe, seni unuttum. – Didem Madak
Kalmak, bazen daha büyük bir cesarettir. – Bahadır Efe
Her şey geçer, sen hariç. – Fernando Pessoa
Beni en çok seninle konuşmadığım anlar yordu. – Cemal Süreya
Ruhumun kıyısında oturuyorsun hâlâ. – Adonis
Bir kalp ne kadar susabilir? – Hanya Yanagihara
Gitmeseydin, belki bu kadar sevemezdim seni. – Leonard Cohen
Kalbimin attığı her yerden geçtin, iz bıraktın. – İngeborg Bachmann
İçimde bir yerde hâlâ sana inanan bir ben var. – Antoine de Saint-Exupéry
Beni en çok ben yaraladım; çünkü herkese sustum. – Rollo May
Gözlerin kadar sessiz bir başka bakış görmedim. – Olga Tokarczuk
Aşkla büyüdüm, ama yalnızlıkta serpildim. – Mahmud Derviş
Her sevgi bir iz bırakır; bazıları kabuk tutmaz. – T.S. Eliot
Seninle konuşamadığım her şeyi yazdım. – Edip Cansever
Beni hatırladığında, sustuğum anları anımsa. – Halide Edib Adıvar
Gitmek kolaydır. Ama geri dönmeyecek kadar kırmak zor. – Albert Camus
Kendimi sensiz tanımlamayı öğrendim. – Toni Morrison
Aşk, bazen sadece bir kişinin yüreğinde kalır. – Georges Perec
İçimde hâlâ çocuk olan bir yer var; seninle büyümek isteyen. – Anaïs Nin
Kalbim her sessizlikte seni arıyor. – Elfriede Jelinek
En çok da konuşamadıklarımızı büyütürüz içimizde. – Nihan Kaya
Ruhumdan taşan her şey sana uğramadan geçmiyor. – Anne Sexton
Sevilmeden de yaşanıyor; ama eksik. – Simone Weil
Beni anlayan olmadı, ben de kimseye kendimi anlatmadım. – Emily Dickinson
Gitmeseydin, ben bu kadar kendime dönemezdim. – Virginia Woolf
Aşkın en çok başlangıcını hatırlıyorum, sonu hâlâ bulanık. – Han Kang
Kendimi unutmak için seni sevdim. – Clarice Lispector
Ait olmadığım her yerde seni düşündüm. – Milan Kundera
Bir insanın en güzel hali: Yaralı ama inançlı olmasıdır. – Maya Angelou
Gözlerinin dokunduğu her yer hâlâ yanıyor içimde. – Adalet Ağaoğlu
Aşk, bazen birlikte susabilmektir. – Kahlil Gibran
En zor affedilen kişi, hep kendimiz oluyoruz. – bell hooks
Kalbim, senin olmadığın her şeyi eksik sayıyor. – Rabih Alameddine
Seni özlemek, susmak gibi derin. – Jorge Amado
En çok da sensizken sana dokunuyorum. – Lydia Yuknavitch
Gözlerinden dökülen bir bakışla kırıldım. – Raymond Carver
İçimde bir tren hep senin istasyonuna uğruyor. – Turgut Uyar
Aşklar biter, ama eksiltmezse gerçek değildir. – Clarissa Pinkola Estés
Beni anlamadığını bildiğim halde seni anlatmaya çalıştım. – Orhan Kemal
Sessizlik, bir zaman sonra haykırış olur. – Kazuo Ishiguro
Seni anlatamadığım için değil, anlatmaktan yorulduğum için sustum. – Leonard Cohen
Gitmek, kalmaktan daha çok cesaret ister. – Italo Calvino
İçimde her gün yeniden doğan bir sızı var; adını bilmiyorum. – Kenzaburo Oe
Seni düşünmediğim bir saniye yok; ama seni unuttuğumu sanıyorsun. – Emily Brontë
Kalbim yoruldu senden değil; hep yarım kalmaktan. – Harun Tekin
Gülüşümle gizledim içimdeki çığlığı. – Behçet Necatigil
Beni sana anlatan tek şey, sustuklarım. – Amin Maalouf
Seni değil, seninle olma hâlimi özlüyorum. – Rachel Cusk
Her suskunluk, biraz da bekleyiştir. – Kaan Murat Yanık
Gözyaşıyla konuşmak da bir dil olabilir. – Margaret Atwood
Aşk, içimizdeki eksikliği bir başkasına yüklemektir. – Jean-Paul Sartre
Kalbim hâlâ senin gittiğin yolda yürürken, aklım başka yerde takılı kaldı. – Yukio Mishima
Sessizliğini dinledim yıllarca, bir kelime etmeden sevdim seni. – Murat Menteş
Kendimi kaybettim; ama seni bulamadım. – Fyodor Dostoyevski
Seni en çok kendimden sakladım. – Tezer Özlü
Bir zamanlar sevdiğim o gözler, artık bana yabancı. – Orhan Veli
Her şey bitti ama içimdeki sen hâlâ susmadı. – Jean Rhys
Kendime iyi gelemem, hâlâ senin izini taşıyorum. – Ingeborg Bachmann
Kalbimin iç sesi, hep senin adınla başlıyor. – Anne Michaels
Her “merhaba”, bir veda kadar acıtabilir. – Sezai Karakoç
Aşkı anlatmak zor değil; yaşarken susmak zor. – Ahmed Arif
Gözlerin gitti ama bakışın kaldı bende. – Margaret Mazzantini
Kalbim hâlâ seninle konuşuyor; ama sen çoktan gitmiş gibisin. – Haruki Murakami
En sessiz zamanlarımda bile içimde senin sesin vardı. – Franz Kafka
